♪Dalam menghadapi kekacauan♪
♪Akarmu melekat kuat♪
♪Ke sebidang tanah ini♪
♪Mengejar ombak♪
♪Daunku berkibar♪
♪ Cakrawala ♪
♪Melihat dari jauh♪
♪Di ujung dunia♪
♪Apakah keabadian♪
♪Saat kita bertemu lalu berpisah♪
♪Saat kita bergantung satu sama lain
dan kemudian berpisah♪
♪Aku tidak pernah lupa♪
♪Saat kilatan pedang terpotong♪
♪Melalui langit yang berbintik-bintik♪
♪Mimpi yang jatuh♪
♪Hancur tertiup angin♪
♪Saat angin menerobos ombak♪
♪Ia menyaksikan ribuan layar melintas♪
♪Daratan yang luas dan lautan yang tak berbatas♪
♪Armor dan jubah merah terbang tinggi♪
♪Dalam menghadapi kepahitan,
emosi yang intens, dan petualangan yang menyenangkan♪
♪Aku hanya berharap kamu berada di sisiku♪
♪Memanfaatkan apa yang ditawarkan kehidupan♪
♪Seperti pohon yang menjulang tinggi dengan
akar yang saling berhubungan, aku akan menemanimu sampai ke ujung♪
♪Menyaksikan kunang-kunang hinggap
di bahu kita♪
♪Tidak ada penyesalan, tidak ada keraguan di dunia ini♪
=Negeri Ajaib Cinta=
=Episode 28=
(Kediaman Tuan Qin)
Setelah menerima undangan Anda,
Aku sadar kamu punya selera yang bagus.
Anda sebutkan
kamu menerima dua teh yang enak
dan mengundang saya untuk mencicipinya.
Jadi, saya datang ke sini
tanpa ragu-ragu.
Anda baik sekali, Perdana Menteri Gu.
Dua pohon bonsai plum ini
dikirim oleh Pei Yuan
setelah dia mencapai Bizhou.
Mereka mungkin tidak berharga,
tapi mereka unik.
Orang bela diri seperti saya
tidak tahu tentang tanaman.
Tapi aku mendengarnya
Anda seorang pelukis buah plum yang hebat
di ibu kota.
Jadi,
Menurut saya, membawa dua pohon bonsai ini
adalah hal yang sia-sia.
Nanti,
Aku akan mengirimkannya ke rumahmu.
Jadi begitu.
Saya sangat menghargainya.
Aku akan menerima hadiahmu.
Omong-omong,
putri Cui Yi,
Nona Cui,
dia meminta audiensi
dengan Yang Mulia.
Apakah Kementerian Ritus
sudah menyelesaikan masalah ini?
Bukan hanya kontroversi
di Kementerian Ritus,
tapi sekarang
bahkan Kementerian Perang
pun ikut terlibat.
Mereka berdebat
bahwa Tentara Cui bertahan
melawan musuh di perbatasan,
Nona Cui harus dianggap sebagai
keturunan Jenderal Besar Cui
untuk menemui Yang Mulia.
Namun, Kementerian Ritus
tidak menyetujuinya,
mengatakan bahwa tidak ada
preseden untuk ini.
Sementara Kementerian Pendapatan mengklaim
bahwa perbekalan militer dan dana
Tentara Cui
tidak dialokasikan
oleh Kementerian Pendapatan,
sebaliknya, mereka dikurangkan
dari pendapatan pajak
Pingliang dan Weiyang.
Mereka bersikeras menyelesaikan akun ini.
Seperti yang sekarang,
enam kementerian sudah
memulai perselisihan besar
bahkan sebelum Nona Cui bertemu dengan Yang Mulia.
Sebenarnya,
Kementerian Ritus tidak setuju
dengan Nona Cui mencari audiensi
karena tidak ada presedennya kan?
Ibu Nona Cui, Nyonya He,
dianugerahi gelar Wanita Pahlawan
oleh pengadilan.
Saya ingat pada masa pemerintahan Ruijing,
untuk memberikan plakat kehormatan
kepada Lady of Wise Assistance,
putrinya dipanggil
ke pengadilan
untuk menerima plakat emas
dari Kaisar Shizu
selama sidang pengadilan.
Yang mulia,
terima kasih telah mencerahkan saya.
Saya ingat preseden ini.
Dalam hal itu,
itu seharusnya baik-baik saja
agar Nona Cui menemui Yang Mulia.
Saya baru saja mengirim seseorang
untuk mencari catatannya.
Seperti yang diharapkan,
Tuan Qin
memeriksa catatan ini beberapa hari yang lalu.
Bahwa putri Nyonya Pembantu Bijaksana
memasuki istana
adalah peristiwa dari 60 tahun yang lalu.
Hanya pejabat lama di
Kementerian Ritus yang dapat menemukannya.
Tuan Qin sebenarnya mencari
catatan itu
demi Nona Cui.
Hal ini rupanya menunjukkan pengabdiannya
kepada Nona Cui.
Untuk wanita itu,
dia mencoba segala cara yang mungkin
untuk memenuhi keinginannya.
Lemah.
Kamu pintar.
Jika sainganmu adalah Nona Cui sendiri,
aku percaya
Anda masih bisa mencobanya.
Tapi jika sainganmu
bukan Nona Cui,
melainkan pengabdian Tuan Qin padanya,
menurut mu
kamu punya peluang?
Jika aku mengakui kekalahan sebelum mencoba,
Saya tidak pantas mendapatkannya
untuk menjadi putrimu.
Selain itu, tidak ada yang bisa diprediksi.
Sementara Tuan Qin menyukai
Nona Cui,
bagaimana jika Cui Yi angkuh
dan tidak menghormati Kaisar
dan melakukan makar?
Seluruh keluarga Cui
akan tersingkir,
apalagi menikahkan putrinya
dengan seorang pangeran.
Adapun Cui Yi,
dia mungkin angkuh
dan tidak menghormati Kaisar,
tapi dia tidak akan melakukannya
berkomitmen untuk makar.
Ayah.
Chai Hong, Adipati Fan,
Jenderal pendiri Garda Bela Diri Kiri,
dituduh melakukan makar.
Akhirnya, dia dipenggal
di depan umum.
Bahkan jenderal pendiri,
Duke of Fan, bisa dituduh melakukan pengkhianatan,
kenapa hal itu tidak terjadi pada Cui Yi?
Wanita muda.
Seseorang dari Kementerian Ritus
datang untuk memberi tahu
bahwa Anda bisa bertemu
dengan Yang Mulia
pada sidang pengadilan tiga hari kemudian.
Benar-benar?
Kelihatannya
bahwa perselisihan mereka
akhirnya menghasilkan sebuah protokol.
Mereka berkata
itu didasarkan
pada kasus sebelumnya dari putri
Lady of Wise Assistance.
Saya tidak mengerti tentang itu.
Bagaimanapun, kesimpulannya adalah
bahwa Anda dapat bertemu Yang Mulia.
Ini lebih cepat dari perkiraan saya.
Namun, saya diberitahu
Perdana Menteri Gu itu
pergi ke Kementerian Ritus secara langsung
untuk mencari catatan dari 60 tahun yang lalu.
Oleh karena itu, Kementerian Ritus
mengizinkan permintaan Anda dalam waktu singkat.
Rekor dari 60 tahun lalu?
Pasti sulit baginya untuk menemukannya.
Kelihatannya
bahwa Perdana Menteri Gu bersedia
melakukan segala cara
untuk meredakan perselisihan di pengadilan.
Ngomong-ngomong, Nona Muda,
Telinga memberitahuku
bahwa beberapa hari yang lalu, Tuan Qin juga pergi
ke Kementerian Ritus beberapa kali.
Dia pergi ke sana
untuk mencari catatan kasus
perbatasan selama beberapa hari.
Seperti yang Anda ketahui,
catatan kasus tersebut
sudah lama ditinggalkan.
Mereka membutuhkan waktu beberapa hari untuk menemukannya
dan membuat diri mereka kotor.
Tuan Qin
tidak tulus.
Bahkan Perdana Menteri Gu
akan mencari catatan untuk membantu kami.
Sementara dia
hanya peduli pada dirinya sendiri
dan mengabaikanmu.
Anda...
Apa yang salah dengan pakaianmu?
Saya menghadiri pertemuan pengadilan.
Sudah lama sekali sejak Anda melakukannya.
Dari yang aku tahu,
kamu tidak pernah bersikeras untuk pergi.
Entah Anda melewatkan rapat
atau berpura-pura sakit.
Apa yang ada di dunia ini?
membangunkanmu
menghadiri sidang pengadilan hari ini?
Cuacanya baik.
Jadi, saya memutuskan untuk pergi.
Cuacanya baik?
Jangan lupa untuk membawa kami
beberapa burung puyuh goreng
untuk dipadukan dengan minuman keras sesudahnya.
Memanggil
putri Cui Yi,
Jenderal Besar Pingliang,
Jenderal Besar Weiyang,
panglima tertinggi di shuozhou,
Jenderal Kiri,
Cui Lin
ke pengadilan.
Dia putri Cui Yi?
Ya.
Itu di luar dugaanku.
Saya, Cui Lin, menyapa Yang Mulia.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Anda bersikeras
dalam mencari audiens saya
atas nama ayahmu.
Teruskan.
Saya, Cui Lin, mempersembahkan diri saya kepada Yang Mulia
atas nama ayah saya karena Luoyang.
Tentara Cui
sempat menguasainya
selama pemberontakan yang dipimpin oleh Sun Jing.
Sekarang negara ini dalam keadaan damai
pada masa awal pemerintahanmu,
Tentara Cui
akan segera mundur dari Luoyang
dan mengembalikannya ke pengadilan.
Itu kabar baik.
Anda tadi berkata
kamu ingin mengembalikan Luoyang kepadaku?
Ya.
Luoyang, milik negara.
Tentu saja, itu milik
Yang Mulia juga.
Tentara Cui hanya
mengambil alih komandonya untuk sementara.
Kini setelah pemberontakan mereda,
Tentara Cui
tentu harus mundur dari Luoyang
dan mengembalikannya ke pengadilan.
Bagus.
Sangat bagus.
Ternyata
ini niatmu untuk bertemu denganku.
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Bagus.
Saya sangat menyukainya
anak muda yang lugas seperti Anda.
Saya harus memberitahu Permaisuri
untuk menyiapkan jamuan makan
untuk menerimamu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Permaisuri.
Saat Cui Lin datang ke pengadilan
di baju besinya,
Saya berpikir dalam hati
bahwa Cui Yi adalah orang yang kasar,
putrinya sendiri
pasti juga tidak sopan.
Sangat sesuai harapan saya,
Cui Lin langsung berkata
bahwa dia ingin
mengembalikan Luoyang ke pengadilan.
Selamat.
Kita harus merebut kembali Luoyang
tanpa menggunakan tentara.
Kata Penasihat Wu
Saya adalah kaisar
dipilih oleh Surga.
Tentu saja, saya diberkati
dengan rejeki yang besar.
Baru saja, Yang Mulia menyebutkan
tentang mengadakan jamuan makan untuk Nona Cui.
Apakah Anda memiliki ekspektasi
terhadap jamuan makan tersebut?
Semegah mungkin.
Undang wanita bangsawan.
Saya ingin menunjukkan kepada Cui Lin
bagaimana perilaku wanita bangsawan dari ibu kota.
Saya ingin menghancurkan semangatnya.
Ya.
Tentara Cui sedang bertempur di Shuozhou,
sementara pengadilan mewaspadai mereka.
Cui Lin datang ke pertemuan pengadilan
atas nama ayahnya
untuk mengembalikan Luoyang.
Langkah ini
berani dan lugas.
Cui Yi
memang cerdik.
Seperti yang diharapkan dari seorang jenderal berpengalaman.
Dari apa yang saya ketahui tentang Nona Cui,
Menurut saya
mungkin tindakan hari ini
disarankan oleh Cui Lin kepada ayahnya.
Cui Lin
adalah sebuah kejutan.
Ayah, menurut pendapatmu,
apakah pengadilan telah menghilangkan
kecurigaan mereka secara permanen
tentang Cui Yi,
atau hanya sementara?
Hanya sementara.
Cui Yi adalah jenderal
Pingliang dan Weiyang.
Dia memiliki
kekuatan militer yang besar.
Bagaimana mungkin pengadilan tidak mewaspadai dia?
Baru saja, Anda menyebutkannya
bahwa Permaisuri bermaksud mengadakan
jamuan makan untuk Nona Cui
dan mengundang wanita bangsawan dari ibu kota
untuk menemaninya.
aku percaya
Saya memenuhi syarat untuk menghadiri jamuan makan.
Tentu.
Jika demikian, saya akan melakukannya
pergi dan lihatlah baik-baik
dan Nona Cui.
Saya pikir Anda sudah melakukannya
memperoleh sedikit pengetahuan tentang dia.
Sekarang berbeda.
Dia berada di tentara saat itu,
tapi dia telah datang ke pengadilan.
Ayah.
Ketika saya melihat Nona Cui hari ini,
Saya kagum dengan penampilannya.
Selain itu, dia mengenakan baju besi,
yang membuatnya terlihat lebih unik.
Aku sudah berpikir
tentang satu hal hari ini.
Meskipun Cui Yi
telah mengembalikan Luoyang kepadaku,
tapi aku khawatir
dia mungkin memiliki niat jahat
di masa depan.
Jadi,
penting untuk membuatnya tetap dekat.
Cui Yi hanya memiliki satu anak perempuan.
Jika kamu menikahinya,
kita bisa merebut kembali Tentara Cui dengan benar.
Ayah, ini brilian.
Menurutku ini ide yang bagus.
Segera, Permaisuri
akan mengadakan jamuan makan untuk Cui Lin.
Saya bertanya pada Permaisuri
untuk mengundang beberapa wanita bangsawan
untuk menemaninya.
Namun, dari tampilannya,
kamu, para putri,
dan Li Ni
harus menghadiri jamuan makan juga.
Sisanya hanyalah teman.
Tapi untukmu,
Anda harus menilai Cui Lin dengan cermat
untuk melihat
jika dia bisa menjadi istrimu.
Tidak perlu memaksakan diri.
Terima kasih ayah.
Aku, Cui Lin,
salam Yang Mulia.
Bangkit.
Anda muncul di pengadilan
dengan baju besi beberapa hari yang lalu.
Dikatakan bahwa kamu memancarkan
aura yang mengesankan.
Jadi, saya sedang berpikir
pertemuan
jenderal wanita hari ini.
Tiba-tiba,
kamu mengenakan pakaian gadis itu hari ini.
Anda membawa diri Anda dengan elegan
dan terlihat cantik.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Jangan berdiri di atas upacara. Silahkan duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kami mengadakan perjamuan ini
untuk menyambut Nona Cui.
Selain itu, ini adalah musim
pemandangan indah.
Nona Cui telah tinggal di Yingzhou.
Jarang sekali Anda datang
ke ibu kota.
Jadi, hari ini,
Aku akan memanggil Tuan Qi, Tuan Qin,
dan generasi muda lainnya
untuk menemanimu.
Mari kita minum
sebagai tanda selamat datang untuk Nona Cui.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih, Tuan Qi.
Ibu, pertunjukan
perebutan bola warna-warni sudah siap.
Besar.
saya khawatir
Saya tidak bisa menyiapkan sesuatu yang menarik
untuk Anda semua.
Jadi, Tuan Qi mengaturnya secara khusus
rombongan akrobatik dari selatan.
Nona Cui
dan semua tamu di sini,
Anda mungkin akan memanjakan mata Anda karenanya.
Betapa perhatiannya Anda, Tuan Qi.
Pertunjukan perebutan bola berwarna
sedang menjadi tren baru.
Saat kedua tim naik ke atas panggung,
mereka hanya bisa menggunakan pita sutra
sebagai senjatanya.
Mereka diperbolehkan tersandung, berhenti,
bergulat, blok, atau kusut
untuk menghentikan tindakan lawannya.
Tim yang pertama kali merebut
bola berwarna
akan menjadi pemenangnya.
Tuan Qi sangat perhatian
untuk Nona Cui.
Tentu saja.
Bagaimanapun, ayahnya memerintahkan
kekuatan militer.
Jika dia berhasil membuat
keluarga Cui memihaknya,
dia kemungkinan besar akan mendapatkan
posisi sebagai putra mahkota.
Pantas saja putri seorang jenderal
berani meminta
untuk memilih seorang pangeran sebagai suaminya.
Berani sekali.
Kedua tim
harus mencari tahu
bagaimana menendang saingan mereka dari panggung
sambil memikirkan cara merebut
bola berwarna itu.
Pada saat yang sama,
mereka harus menjaga diri mereka sendiri
dari dikeluarkan dari panggung.
Acara
menarik.
Kedengarannya sangat menarik.
Itu tidak cukup menyenangkan
jika kita hanya menontonnya.
Mengapa kita tidak bertaruh
menurut adat istiadat di ibu kota?
Anda dapat memasang taruhan apa pun yang Anda inginkan.
Itu hanya untuk bersenang-senang.
Ibu, itu ide yang bagus.
Nona Cui, Anda tamunya.
Silakan pasang taruhan Anda.
Ya.
Nona Cui, pasang taruhannya
di tim yang menurut Anda mereka mungkin menang.
Pasang taruhan
di nampan emas.
Nanti, Nona Cui
akan melemparkan pita sutra
ke atas panggung
untuk memulai pertunjukan.
Tuan Qi, tim mana
yang akan Anda pilih?
Menurut saya
tim merah lincah.
Mereka pasti menang.
Jika demikian, saya memasang taruhan
pada tim yang Anda pilih.
Saya bertaruh pada tim merah.
Taruhan saya adalah gelang emas.
Tuan Qin, apakah Anda ingin memasang taruhan?
Yang mulia.
Tolong izinkan saya
untuk memilih untukmu.
Tim mana yang ingin Anda pilih?
aku percaya
tim biru akan menang.
Baiklah.
Saya akan bertaruh pada tim biru
atas nama Nona Gu.
Liontin giok ini adalah taruhanku.
Kamu murah hati, Ni.
Sangat murah hati.
Nona Cui, silakan nikmati pertunjukannya.
Bagus.
Untungnya, aku tidak mengecewakanmu
karena pilihanku.
Yang Mulia, mata Anda tajam.
Memberikan sisanya
ke tim merah.
Nona Cui, tim yang mana
haruskah kita bertaruh di babak selanjutnya?
Saya pikir kita harus tetap
menggunakan tim merah.
Tim merah pasti akan berkembang pesat
atas kesuksesan mereka.
Lulus pesanan saya.
Semua tamu menikmati pertunjukan hari ini.
Terlepas dari tim mana yang menang,
hadiahi mereka dengan mahal.
Tunggu.
Kali ini, saya akan berpartisipasi dalam pertunjukan.
Membiarkan.
Anda menikmati bersenang-senang.
Apakah kamu peduli
untuk bersaing dengan saya?
Satu...
Tuan Qi.
aku suka untuk
jadilah pasanganmu
karena merebut bola.
Dengan bantuan Anda,
kami pasti akan memenangkan pertandingan.
Di dalam.
Kami memiliki dua orang di sini,
kamu hanya sendirian.
Ini tidak adil bagimu.
Kenapa tidak?
pilih satu dari rombongan
untuk menjadi pasanganmu?
Tidak dibutuhkan.
Saya bisa menangani ini.
Tuan Qin.
Jika Anda tidak membenci
kecanggungan saya,
Saya ingin menjadi pasangan Anda.
Nona Gu.
Permainan itu berbahaya.
Jangan khawatir.
Aku tahu.
Baiklah.
Kalau begitu, kamu ikut denganku.
Mengetahui kamu sangat menikmati ini,
pergi ke perbendaharaan
untuk membawa sepasang
jepit rambut naga dan phoenix.
Saya ingin mempermanis pancinya.
Itu akan menjadi hadiah untukmu.
Terima kasih IBU.
Kita bisa menjalankan toko kue.
Apa yang kamu katakan?
Aku baru saja mengatakan.
Anda menganggapnya serius?
Tentu saja.
Saya menanggapi setiap kata yang Anda ucapkan dengan serius.
Sebenarnya,
menjalankan toko kue
bisa menjadi ide yang bagus.
Di samping itu,
Saya sudah memperhatikan
toko yang menjual pernak-pernik
juga cukup populer.
Banyak kangen dan nyonya
ingin mengunjungi toko pemerah pipi juga.
Bagus.
Kami akan membuka toko
untuk menjual barang-barang yang Anda suka.
Konyol.
Permaisuri mengadakan perjamuan hari ini.
Bagaimana akan
ternyata?
Saya ingin tahu apakah Tuan Qin dan Nona Muda
akan bertemu satu sama lain.
Mereka akan.
Tuan Shiqi sangat menyukai Nona Cui.
Dia akan mencoba yang terbaik
untuk membujuk Nona Cui.
Semoga mereka bisa segera berdamai
satu sama lain.
Jika tidak,
Aku akan merasa kasihan pada mereka
jika mereka melihat kita begitu dekat
ketika mereka sedang berselisih.
Saya merasa kasihan pada Nona Muda.
Mereka akan berdamai.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Sepertinya Anda mungkin sudah lupa
inilah saya.
Bagus.
Bagus sekali.
Besar.
Nona Cui.
Anda seorang pahlawan wanita.
Hari ini, Nona Cui
benar-benar mengejutkanku.
Nona Cui,
kamu memang seorang pejuang
yang bertempur di medan perang.
Acara
sangat epik.
Ini hadiahmu, Nona Cui.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sepasang jepit rambut naga dan phoenix ini
adalah seni karya tangan-tangan hebat.
Mereka sangat indah.
Yang Mulia.
Bolehkah saya mendapat izin Anda
memberikan jepit rambut itu kepada orang lain?
Ini adalah upahmu.
Anda dapat menanganinya sesuai keinginan Anda.
Terima kasih.
Terima kasih telah bermurah hati,
Yang Mulia.
Saya ingin mempersembahkan jepit rambut ini
kepadamu
sebagai tanda terima kasihku.
Tuan Qi dan Tuan Qin
adalah laki-laki,
dan aku bertarung di medan perang.
Namun, Nona Gu selalu
berlindung di kamar kerja.
Namun dia dengan berani mengambil inisiatif
untuk ikut serta dalam permainan tersebut
dan tidak mencicit
ketika dia terluka.
Oleh karena itu, saya ingin
mempersembahkan jepit rambut ini
kepada Nona Gu
sebagai apresiasi
atas keberanianmu hari ini.
Terima kasih, Nona Cui.
Aku hanya memberimu hadiah
itu disiapkan oleh Yang Mulia.
Tuan Qin,
baik kamu maupun Nona Gu
akan berterima kasih kepada Yang Mulia atas rahmatnya.
Memang benar demikian.
Terima kasih IBU.
Terima kasih, Yang Mulia.
Anda mungkin bangkit.
Silahkan duduk.
Ya.
Nona yang baik hati, ayo kemari.
Yang Mulia.
Anda memiliki penampilan yang halus dan cantik,
tapi kamu juga memancarkan semangat kepahlawanan.
Hal yang paling langka adalah,
kamu murah hati dan penuh perhatian.
Setelah mengetahui cedera Gu Wan'niang,
saya bermaksud
untuk memberinya sepasang anting buah pir
untuk menghiburnya.
Tapi Anda sudah memikirkan hal itu.
Tolong jangan salahkan saya.
saya tidak akan melakukannya.
Baru saja,
kamu terlihat seperti itu
seekor burung pipit yang ringan dan lincah di atas panggung.
Tuan Qin
dianggap sebagai pejuang pemberani.
Namun, Anda menang.
Tampaknya,
kamu terpotong
di atasnya.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Anda pasti lapar, bukan?
Mulai jamuan makan.
Ya.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Nona Gu.
Biarkan aku bersulang untukmu.
Tuan Qi.
Air menyebar jauh dan luas.
Hari musim gugur yang cerah hari ini.
Arung Jeram di Kolam Taiye
di atas air yang berkilauan
di malam pertengahan musim gugur
akan menjadi pemandangan yang luar biasa untuk dibayangkan.
Sungguh luar biasa.
Namun, di matamu,
pemandangan yang indah
tidak pernah bisa lebih menarik
daripada ambisimu.
Anda membenci saya.
Setiap orang memiliki pengejarannya masing-masing.
Aku tidak bisa membencimu.
Tapi kamu terlihat kesal.
Saya kalah dalam permainan,
jadi aku tidak senang.
saya takut
kamu tidak bahagia karena kehilangan uang,
itu karena aku menciummu.
Ya.
Bagaimana Anda bisa
melakukan tindakan tidak pantas seperti itu?
Ini akan menyusahkan
jika orang melihatnya.
Jika ya, apakah Anda akan menceritakannya kepada orang lain?
Itu bukan perilaku seorang pria sejati.
Tentu saja, saya tidak akan melakukannya.
Terima kasih.
Aku tahu
Anda pergi ke
Kementerian Ritus untuk mencarinya
catatan sebelumnya
dan membantuku bertemu dengan Yang Mulia
di pengadilan.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tugasku adalah menenangkan Jenderal Besar Cui
dan berbagi beban Yang Mulia.
Yang mulia,
melihat tindakanmu yang layak,
Aku benar-benar merasa malu pada diriku sendiri.
Itu Li Lai. Ayo pergi.
Ini aneh.
Kasim itu memberitahuku
dia datang ke Kolam Taiye.
Kenapa aku tidak melihat tanda-tanda keberadaannya?
Nona Cui.
Tuan Qi.
Aku akan meninggalkan istana
setelah jamuan makan.
Aku bisa mengantarmu pergi.
Terima kasih banyak.
Anda melakukannya dengan sangat baik
selama pertandingan tadi.
Saya sangat terkesan dengan Anda.
Kamu merayuku.
Itu tadi
beberapa keterampilan murah.
Jika bukan karena kamu,
kami tidak akan memenangkan Tuan Qin
dan mengklaim hadiahnya.
Karena Anda memiliki mata yang tajam
untuk bertaruh dengan benar.
Bukankah itu Nona Cui?
Yang mulia.
Nona Gu.
Apakah cederamu baik-baik saja?
Saya punya obat yang mencegah bekas luka
di tempat tinggalku.
Aku akan minta anak buahku mengirimkannya padamu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih kembali.
Bisakah aku bertanya
apa hobimu?
Pengasuh suka
kue plum leci mawar yang kamu berikan.
Dia ingin aku mengucapkan terima kasih lagi.
Karena Nanny menyukainya,
Saya akan mengundangnya
ke toko untuk mencicipinya.
Dikatakan bahwa menunggang kuda
di Negeri Ajaib saat musim gugur
- adalah pengalaman yang luar biasa.
- Terima kasih.
Saya percaya besok
akan menjadi hari yang baik.
Mengapa kita tidak melakukannya?
mengunjungi Wonderland besok?
Anda baik sekali.
Tetapi
Saya harus pergi ke Kuil Ci'en untuk berterima kasih kepada
dewa yang telah menjawab doa saya.
Aku bisa pergi ke sana bersamamu.
Yang mulia.
Tuan Qi.
Yang Mulia meminta Anda.
Kalau begitu, itu kesepakatan.
Aku akan pergi ke Kuil Ci'en
bersamamu besok.
Aku harus bertemu ayahku sekarang.
Jangan lupa.
Besok pagi, aku akan menyuruh anak buahku
menjemputmu di kediamanmu.
Nona Cui
sungguh luar biasa.
Dia sebenarnya mengembalikan Luoyang
ke pengadilan.
Memang.
Luoyang dan Xichang
berdekatan satu sama lain.
Mengingat situasi saat ini,
jika keluarga Cui terus
menduduki Luoyang,
saya takut
itu hanya akan lebih merugikan mereka.
Bukankah ini
Ide Jenderal Cui yang Hebat?
Mungkin,
itu milik Cui Lin.
Dia pergi ke pertemuan pengadilan
untuk mengembalikan Luoyang.
Karena itu,
pernikahannya dengan seorang pangeran
sedang pergi
menjadi kesepakatan yang sudah selesai.
Apakah Nona Cui
ingin menjadi Putri Mahkota?
Puteri mahkota?
Semua orang tahu Putra Mahkota
berada dalam posisi yang sulit,
tapi tak seorang pun pernah khawatir
tentang Putri Mahkota.
Bahkan orang yang paling cerdas sekalipun
harus menahan diri
cahaya mereka
ketika mereka akhirnya
mengambil alih Istana Timur.
Nona Cui
terlahir lugas secara alami.
Di samping itu,
dia memiliki jiwa yang riang.
Jika dia benar-benar menjadi
Putri Mahkota,
itu adalah sebuah celaka baginya.
Yang mulia.
Jin'niang.
aku membawakanmu
ke istana dari keluarga gadisku.
Saya dulunya adalah orang yang berubah-ubah.
Namun, sejak saya menikah
di Istana Timur,
karakterku telah berubah.
Sebagai Putri Mahkota,
Saya harus berbudi luhur dan murah hati.
Di negara-negara yang begitu putus asa
tempat Putra Mahkota meninggal
dan cicit kekaisaran
berada di pengasingan,
Saya harus berurusan dengan Sun Jing
untuk berjuang demi sebuah kesempatan
untuk memulihkan Dayu.
saya mengerti
kamu menderita di dalam.
Aku akan memberitahu Putra Mahkota segalanya
saat aku berada enam kaki di bawah.
Saya melakukan yang terbaik.
Saya memenuhi tanggung jawab saya
sebagai Putri Mahkota.
Sekalipun aku akan dilempar ke dalam keburukan,
Saya tidak akan peduli.
Masalahnya adalah, Jin'niang,
Saya tidak bisa lagi mengenali diri saya sendiri.
Ketika sejarah menyebutku,
itu hanya akan menjadi beberapa baris pendek
mengatakan bahwa aku adalah wanita yang tidak setia.
Tapi saya sudah melakukan banyak hal.
saya bingung
siapa saya sekarang.
Yang mulia.
Anda bisa menangis.
Selamat menangis.
Tidak, saya tidak bisa.
Sejak aku menjadi
Putri Mahkota,
kataku pada diriku sendiri
tidak menjadi lemah dan tidak menangis.
Saya tidak boleh lupa
bahwa aku pernah menjadi
Putri Mahkota Dayu.
Tadi malam, di tengah malam,
Saya mendengar Tuan Shiqi
sedang berlatih dengan pedangnya lagi.
Saya kira dia tidak tidur sepanjang malam.
Itu normal kalau dia tidak bisa tidur
ketika dia menderita penyakit cinta.
Bukankah Nona Cui ada di Xichang?
Ya, tapi lalu kenapa?
Lalu kenapa dia harus menderita?
Anda tidak tahu.
Anda melakukannya?
Pernahkah Anda menyentuh tangan seorang wanita?
Apakah Anda lebih tahu daripada saya?
- Ya.
- Apakah kamu?
- Aku tahu.
- Ya.
Bagus. Cukup.
Makan buburnya.
Tuan Shiqi.
Tuan Shiqi!
Kemana kamu akan pergi
pagi-pagi?
Aku akan jalan-jalan.
Kamu berkata
kamu ingin memberi
salep pada Nona Gu kemarin.
Siapa yang mengirimkannya?
Apakah Anda mengirimkannya sendiri?
Kamu pergi.
Bagus. Seharusnya aku tidak bertanya.
Tuan Shiqi.
Apakah Anda tidak punya sesuatu
untuk diberikan pada Nona Cui?
TIDAK.
Kenapa dia mengirim obat ke Nona Gu
dan bukan pada Nona Cui?
Bagaimana saya bisa tahu?
- Kamu tidak tahu.
Kemarilah dan makan ini.
(Kediaman Cui)
Salam, Yang Mulia.
Dimana Nona Cui?
Kami berjanji
untuk mengunjungi Candi Ci'en.
Nona Cui
keluar pagi ini.
Tadi malam, dia menyalakan dupa dan meramalkan
saat yang baik untuk pergi keluar.
Tandanya menunjukkan bahwa
sekarang sudah pukul tujuh kurang seperempat.
Di samping itu,
dia tidak bisa membawa siapa pun bersamanya
untuk menunjukkan ketulusan.
Saya tidak diizinkan untuk ikut serta.
Namun, Nona Muda menginstruksikan saya
untuk menunggu di sini
dan menyampaikan pesan kepadamu.
Dia sangat menyesal
untuk membuatmu datang ke sini tanpa bayaran.
Sudahlah.
Aku akan menemuinya di Kuil Ci'en.
Saya mengucapkan selamat tinggal pada Anda, Yang Mulia.
Tampaknya sederhana.
Tapi aku tidak bisa menenunnya dengan benar.
Apa yang membawamu kemari?
saya berpikir
untuk berjalan-jalan,
tapi berakhir di sini.
Aku hanya mengikuti kemauanku.
Saya tidak menyangka
sampai jumpa di sini.
Saya tidak ingin pergi ke Kuil Ci'en.
Aku tahu.
Sejak kita bertemu di sini,
Shiqi,
bisakah kamu menemaniku hari ini?
Hanya hari ini,
kamu bukan Tuan Qin,
dan aku bukan Nona Cui.
Ayo tetap bersama
dengan hati-hati dan bahagia selama satu hari.
Baiklah?
Baiklah.
Apakah kamu ingat
kamu berjanji padaku
itu jika suatu hari nanti
dunia bersarang dalam damai,
kita akan
menunggang kuda
melintasi dataran Negeri Ajaib?
Ying.
Ketika negara ini berada dalam kedamaian,
Ayo pergi
dan bersenang-senang di Negeri Ajaib?
Kesepakatan.
Untuk apapun yang kami katakan
dan janji yang kita buat,
mungkin tidak ada yang akan menjadi kenyataan,
tapi aku sangat berharap
bahwa hari ini akan tiba,
walaupun hanya 24 jam.
Kami meninggalkan segalanya
dan menghabiskan waktu dengan bahagia
dan hari tanpa beban bersama.
Baiklah?
♪Kaulah jawaban akhir,
tanpa penyesalan, tanpa kesengsaraan♪
Baiklah, aku berjanji padamu.
♪Satu demi satu♪
♪Kaulah satu-satunya yang bersumpah,
hati diam-diam mengetahuinya♪
Dulu, kamu sering berkata
yang kamu inginkan
kamu bisa menemuiku lebih awal.
Saya masih merasakan hal yang sama sekarang.
Jika aku bisa bertemu denganmu lebih awal,
Aku akan membawamu ke Yingzhou
untuk mengagumi bunga aprikot
dan cicipi aprikot.
♪Tidak peduli seberapa jauh jaraknya♪
♪Aku mendengar gemamu♪
♪Momen ketika bahu kita
saling bersentuhan♪
♪Rasanya seperti sebuah meteor
terhenti di udara♪
♪Punggung yang familiar♪
Mari kita tidak membicarakan hal ini.
Hari ini, kita berangkat
untuk berbahagia hari ini.
Baiklah?
♪Kau ada di setiap adegan♪
♪Kau adalah awal dari penantian,
hati bersinar♪
♪Kaulah jawaban akhir,
tanpa penyesalan, tanpa kesengsaraan♪
♪Kata-kataku yang tak terucapkan
tergambar dalam gulungan♪
♪Satu demi satu♪
Kolam air jernih di musim gugur
menyatu dengan langit kuning.
Ini sungguh indah.
Itu mengingatkanku
hari-hari di Laolan Pass.
Setiap musim gugur,
Bao akan pergi berburu kijang Mongolia
di tepi sungai.
Kami makan daging kambing panggang setiap hari.
Kamu membuatku lapar.
Saya bisa turun untuk menangkap ikan.
Tentu.
Shiqi.
Di sana.
Ada ikan besar.
Ya, di sana.
Tangkap ini.
Untuk berpikir
seorang penulis yang baik
dan seorang pejuang pemberani seperti Ying
bahkan tidak bisa menangani ikan.
Memikirkan Shiqi
akhirnya menangkap seekor ikan
setelah upaya besar
tapi tidak mengantarkan ikan dengan benar
ke tanganku.
Mari coba lagi.
Dibelakangmu.
Di belakang.
Di depan.
Buru-buru.
♪Jangan pernah berpisah apapun yang terjadi♪
♪Semoga Langit dan Bumi
menjadi saksi cinta kita♪
Apakah kamu menyukainya?
Shiqi memanggang ikannya
begitu baik.
Anda memang bakat yang tiada taranya.
Pujian Anda
tapi terdengar menakutkan bagiku.
Sepertinya aku mencium bau tikus.
Saya tidak memuji Anda.
Saya memuji diri saya sendiri.
Memuji diri sendiri?
Kamu melihat,
Shiqi yang aku suka
sangat berbakat.
Bukankah itu berarti seleraku
sangat bagus?
Untuk saya
kamu selalu yang terbaik
dan paling luar biasa.
Anda memuji saya,
tapi sepertinya
kamu memuji dirimu sendiri.
Tentu.
Ying yang aku kagumi
sangat berbakat.
Begitu pula dengan seleraku
sangat bagus.
♪Jika aku lupa waktu yang cepat berlalu♪
♪Menunggu kenangan♪
♪Hancur dan tenggelam♪
♪Bekas luka emosional di hatimu♪
♪Apakah keterikatannya♪
♪Aku sulit melepaskannya♪
♪Jika rindu tak terlupakan♪
♪Aku rindu untuk kembali
ke momen pertama♪
♪Kasih sayang yang kami miliki
dalam situasi yang menentukan ini♪
♪Betapa aku ingin menyimpannya untukmu♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Bahkan jika cinta ini menyakitiku♪
♪Aku akan terus hidup untukmu♪
♪Memegang kenangan♪
♪Menunggu adalah kegigihanku♪
♪Jika cinta mengingat♪
♪Janji yang aku buat padamu♪
♪Meskipun bertentangan dengan takdir♪
♪Aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪
♪Jika cinta mengingat♪
♪Janji yang aku buat padamu♪
♪Meskipun bertentangan dengan takdir♪
♪Aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪